Mr. Lu.
Encik Lu.
Let's change the materials.
Kita tukar bahan baharu.
Do you know about the supplier?
Adakah anda tahu tentang pembekal?
When did it happen?
Bila?
Why didn't I know?
Kenapa saya tak tahu?
The material supplier was selected during the tender.
Pembekal bahan yang ditempah semasa membida.
Not now.
Bukan sekarang.
Don't worry.
Jangan peduli banyak.
Just do your job.
Buat kerja awak dengan baik.
Understand?
Faham?
Relax.
Yuran
Let me remind you.
Abang perlu mengingatkan kamu
It's very risky
Kamu buat ini
to make this decision.
keputusan awak amat berisiko.
Once Lu Jian'an
Sebaik sahaja Lu Jian An
in this project,
melakukan sesuatu dalam projek ini,
You will be the one
Pada masa akan datang,
will be you.
ialah awak.
Senior.
Abang senior.
Didn't you always say
Bukankah awak selalu kata
risks and opportunities coexist?
risiko dan peluang adalah sama?
Sometimes we have to take risks.
Kadang-kadang perlu mengambil risiko.
Don't look at me like that.
Jangan pandang saya begitu.
What's wrong?
Kenapa?
I think
Rasa
I'm not
saya bukan
in school.
di sekolah
You've grown up.
Sudah dewasa
Dear leaders and friends,
Para pemimpin dan tetamu yang dihormati,
Good morning.
Selamat pagi semua.
Today,
Hari ini kami di sini
a grand opening ceremony for the health city project.
di sini pada hari ini
to witness
bersama-sama menyaksikan
of this project.
permulaan projek ini.
Next, let’s welcome
Seterusnya, mempersilakan
Mr. Lu Jianan,
Pengarah, Cik Li Youran
Mr. Lu Jian'an, the head of the project,
Encik Lu Jianan, ketua projek
and all shareholders of this project
dan para pemegang saham projek ini
please fill in the first shovel for the base ceremony.
untuk mengisi penyodok pertama untuk upacara pangkalan.
The health city project
Projek Bandar Kesihatan ini
is very important.
sangat penting
I hope you can take responsibility.
Harap semua orang bertanggungjawab.
Every part and every step must be stable.
Setiap langkah mesti stabil.
Mr. Lu is in a meeting.
Encik Lu sedang bermesyuarat.
Mr. Gu.
Encik Gu.
I don’t think it’s appropriate.
Ini tidak sesuai
What? You still want to steal it?
Kenapa kamu masih nak merampas
Are you trying to destroy the evidence?
Ingin memusnahkan bukti?
Let's talk outside.
Kalau ada hal, kita bincang di luar.
What are you talking about?
Cakap apa di luar
Just say it here.
Cakap di sini
It's not something shameful, is it?
Bukannya perkara yang memalukan
Gu Nanshan.
Gu Nanshan
What do you want?
Apa yang awak nak buat?
Mr. Lu.
Encik Lu.
When will you pay me back?
Bila awak nak bayar hutang awak?
The project fund is not ready yet.
Duit pembinaan belum siap.
Where can I raise money?
Di mana saya nak kumpul wang?
I'll give it to you when I get there.
Saya akan beri awak selepas sampai.
That's not what you said.
Awak tak cakap begitu pada masa itu.
You didn't say
Awak tak cakap.
to pay after the project is over.
Saya akan bayar selepas projek selesai.
Mr. Lu.
Encik Lu.
If I can't get the money today,
Jika saya tak dapat wang hari ini,
I won't leave.
saya takkan pergi.
Mr. Lu.
Encik Lu.
Where have you been?
Ke mana awak pergi?
Something came up at the company.
Ada hal di syarikat.
Have you got the payment for the project?
Sudahkah awak dapat gaji untuk pembinaan?
Yes.
Dah sampai.
Transfer 20 million first.
Pindahkan 20 juta dulu.
to my personal account.
Hantar ke akaun peribadi saya.
Private account?
Akaun peribadi?
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Mind your own business.
Jangan cakap banyak.
Do it now.
Cepat pergi uruskan.
Got it.
Faham.
Go and check
Kamu tolong saya siasat
all the accounts
semua projek Bandar Kesihatan ini
in health City.
semua projek Bandar Kesihatan
Nanshan.
Nanshan.
Gu Nanshan.
Gu Nanshan
Surprise, honey?
Kejutan tak, sayang
Honey.
Sayang
Am I awesome?
Adakah saya hebat
Yes.
Hebat
It turned from 1 million to 20 million.
Terus bertukar dari 1 juta kepada 20 juta
Am I the rare
Adakah saya jarang bertemu
in a century?
yang jarang dijumpai
How will you reward me?
Macam mana memberi ganjaran kepada saya
Mr. Li.
Bos Li.
The accounts of the health City project
Akaun projek Bandar Kesihatan
are all here.
Semua butiran ada di sini.
One of them
Terdapat sejumlah wang sebanyak 20 juta
to Lu Jian'an's personal account.
telah dihantar ke akaun peribadi Lu Jian'an.
Private account?
Akaun peribadi?
Yes.
Pasti.
Okay.
Saya sudah tahu
Hello.
Helo.
Isn't that
Tadi itu
Mr Liang from the legal department?
Bukankah Peguam Yang dari undang-undang?
What's the matter?
Ada apa hal?
Nothing.
Tiada apa-apa.
I need to ask him something.
Saya nak tanya dia sesuatu.
Honey.
Sayang.
The 20 million
20 juta ini
the 20 million.
Saya dah merancang semuanya.
The first one is five million.
Yang pertama lima juta
Take it to buy a bag.
Pergi beli beg
The second five million.
Yang kedua lima juta
I'll take you to eat all the delicious food in the world.
Saya bawa kamu makan makanan sedap di seluruh dunia
The third five million.
Yang ketiga lima juta
We travel around the country.
Negara Zhou kita
The last five million
yang terakhir lima juta
Take it as pocket money.
sebagai wang saku
Just spend it.
Guna sesuka hati
All of them.
Saya akan belanjakan semuanya.
Of course.
Sudah tentu.
You're my wife after all.
Awak isteri saya.
Who else can I spend it for?
Jika saya tak beri awak, saya akan belanja.
Mr. Gu is generous.
Presiden Gu murah hati.
Honey,
Sayang.
Have you ever thought
Awak tak pernah fikir,
if you use this money as an investment,
jika awak melabur dengan wang ini,
can you
biar wang
Can we raise money again?
Boleh tambah wang lagi?
That makes sense.
Masuk akal
What should we invest?
Apa yang patut kita laburkan?
Didn't you say you wanted a goose?
Bukankah awak kata awak nak bela angsa?
I was talking nonsense.
Saya mengarut saja.
I'm talking nonsense.
Saya sendiri pun tidak percaya
I think it's reliable.
Saya rasa boleh dipercayai.
You know?
Adakah kamu tahu
The most profitable thing now is
Sekarang yang paling menguntungkan ialah
high-end farming industry.
industri pembiakan yang bertaraf tinggi.
With my husband's business brain,
Tambahan pula, otak perniagaan suami saya
with his business brain.
pasti tiada masalah.
I have business brain.
Saya masih mempunyai otak perniagaan.
Of course.
Sudah tentu.
Take my one million and go out.
Awak keluar dengan sejuta saya.
You exchanged 20 million.
Awak dah tukar 20 juta.
It's a business deal.
Yang baik adalah perniagaan
Ki Jae.
Ki Jae
Just do as your wife says.
Lakukan seperti yang dikatakan oleh isteri
I'll make a plan for you now.
Saya akan buat perancangan untuk awak.
Just wait and see.
Awak tunggu saja.
a big boss.
Big Boss
No problem.
Tiada masalah.
You're a business genius.
Kamu memang berbakat dalam perniagaan
I'm hungry.
Saya dah lapar.
Go make dinner.
Pergi masak malam.
Okay, Mr. Gu.
Baik, Cik Gu.
Honey.
Sayang.
I just remembered
Saya tiba-tiba teringat
your 20 million is a stolen money.
20 juta ini ialah wang haram.
You'll have to return it.
Sampai masa itu mesti dikembalikan.
The money.
Wang curian?
Also,
Selain itu,
pack your things
awak kemaskan barang dulu beberapa hari ini.
and hide outside.
Pergi bersembunyi.
Why?
Kenapa bersembunyi?
Aren't you afraid that Lu Jian'an
Awak tak takut Lu Jian'an
and take revenge on you?
untuk membalas dendam?